Repository: debian-tex/auctex
Catalog: debian/po/*.po
Languages: ja

source: Background
ja: バックグラウンド

source: Foreground
ja: フォアグラウンド

source: None
ja: なし

source: (La)TeX macros parsing mode:
ja: (La)TeX マクロの解析モード :

source: To greatly improve AUCTeX performances, every TeX macro package and LaTeX style file currently installed at your site will be parsed.
ja: AUCTeX のパフォーマンスを劇的に改善するために、インストール済みの全ての TeX マクロパッケージと LaTeX スタイルファイルは解析されます。

source: This may take a lot of time, so it should be probably done in the background; however you may also choose to have it done in the foreground, or to skip the parsing at all instead. If you choose Background, you will find a detailed log of the process in the file: ${LOGFILE}.
ja: これには非常に時間がかかりますので、おそらくバックグラウンドで実行すべきであると思われます。しかし、フォアグラウンドで実行することも、解析を行わないことも選択できます。もし、バックグラウンドを選択した場合、解析についての詳細のログは、${LOGFILE} に出力されます。

source: A weekly cron job will also take care of updating the data collected now, so usually you won't need to worry about them whenever you install new (La)TeX packages or remove old ones.
ja: 毎週の cron ジョブにより、今収集したデータは更新されます。ですので、通常は新しい (La)TeX パッケージを入れたり、古いパッケージを削除した際に気にする必要はありません。

source: Anyway, you can update them by hand running update-auctex-elisp.
ja: いずれにせよ、update-auctex-elisp を手動で実行することで更新できます。

source: Console
ja: コンソール

source: File
ja: ファイル

source: Parsing output destination:
ja: 解析の出力先 :

source: You chose to parse TeX macro packages and LaTeX style files in foreground. This is OK, but normally it will also generate quite a lot of output.
ja: TeX マクロパッケージと LaTeX スタイルファイルをフォアグラウンドで解析することを選択しました。もちろん問題ありませんが、非常に大量の出力が生成されます。

source: By default -- i.e., answering File to this question -- further output from the parsing process will go to a file named: ${LOGFILE}.
ja: 既定では、つまりこの質問にファイルと答えた場合、解析プロセスの詳細な出力は ${LOGFILE} へ出力されます。

source: If you answer Console, you will see all of the (boring) output right on your terminal.
ja: もしコンソールと答えると、すべての (退屈な) 出力があなたのターミナルへそのまま出力されます。
